# gtcfg52
超硼免费在线公开入口

超硼免费在线公开入口_超硼免费在线公开入口_完整版免费播放

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://gtcfg52.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://gtcfg52.ss928.xyz/#resp_1026

超硼免费在线公开入口    众人越发觉得不是滋味了，他们可是纯血生灵，是荒域最强大的一批少年天骄，结果却被说成挨欺负的主了，真是一把辛酸泪啊。    一道银色的光束飞来，对准了石昊的后脑，速度超快，带着一股罡风，绽放出一串惊人的符文。    这一切实在太快了，也太迅猛了，常人怎能挡住，旁边有人曾袭杀，结果被石昊一剑就给震爆了，化成血雨与碎骨块。    直到出去很远他才长出一口气，在那个地方呆着令人异常心悸，有一种窒息感，像是有一座黑色的大山压在心头，血液都快凝固了。

    雨天看的心疼无比，这样一件强大的宝具竟然毁掉了，差点吐出一口血。

    “我去更高阶的洞天福地，去打下一片大大的江山，你们等我，过个一两天就会有消息，到时候将你们都接过去。”小不点传音。

    只是，石昊体悟的过早，藉此在化灵突破极境。而这是一个困扰到成神期的大问题，并非目前这个境界所能解决的。

    他仿佛已经看到，未来大战连天，雨族诸多闭关老祖被唤醒，从祖地走来，皆要浴血搏战这个孩子失去了至尊骨都能活下来，这已经是逆天了。

    “可耻的小贼”紫衣少衣袂飘飘，凌空而渡，宛若广寒宫的仙子降世，说不出的出尘与圣洁，一路追击。

    他在进行极境锻炼，不满足现状，还想在洞天境升华，更进一步，打破十洞极限

    族老被人抽飞，父辈脸上的鞭痕而今还在，这种欺辱，实在让人悲愤，难以咽下这口气。而且，族人的生存都成了大问题，可能全部会死，被凶寇无情地斩杀。

    他仅是在试探而已，结果一群人急速冲来，全都有带着煞气，几乎同时喝问。

    这是一段快乐的时光，无论多少年过去，他都不会忘记这段岁月，永记心中。

    在当中，有一颗人头大的物体，通体紫色。晶莹灿烂。宛若美丽的紫钻。散发宝辉，漾出芬芳，飘起一缕缕紫雾。

小孤山镇一下子空荡了，诸强一起离去，所有人都跟着四大族的高手向着石村赶去，要见证一场大战。

    “诸位师弟看好了，这是鱼龙符文的妙用，只需这样一甩，就可发挥出最大秘力，将对手崩飞。”

    同一时间，在他们的后方传来可怕的响声，大地在震动，隆隆而鸣，一个庞然大物出现。    然而，雨族的强者真的很厉害，即便带着一个废人，催动宝具后也一样迅疾无比，再次出现，在后紧追不舍。    当石子陵得悉真相后，恨欲狂，满头黑发倒竖，提着一杆黄金战矛，浑身缭绕符，战气沸腾，轰的一声，一矛就挑飞了一片宫殿，径直杀向石毅那一支脉的居地。    “杀”    “不知道什么时候才能破茧而出，该不会是一只裂天魔蝶吧”小不点狐疑，无比的希冀。    “滚”小不点踹它，口中又开始喷霞光了。    元磁光飞舞，每一道溢出都足以将强者击穿。打成烂泥，更能将诸多宝具收来。抽取精气，化为己用。    “孩子在想什么”石云峰走来，也坐在了湖边的绿草地上。    “哧”    此时，他嘴角带着血，将雪白的须发都染红了，面容苍老，有一种深深的忧虑。    与此同时，正在这里享用免费美味、端着美酒畅饮、在“胖子”群中穿行、甚是潇洒畅快的石昊，感觉身体一轻，离开了原地，出现在一片特别的空间。    石昊尴尬，很明显是被魔女给坑了。    这里允许对决，设置了演武场但是却严格限制力量等阶的发挥，不让那种威胁到皇城的力量出现。    遥远的一地，一只小红鸟懒洋洋，在一株耸入苍天、扎根在火海中的古树上休憩，此时不知道为何，激灵灵打了个冷颤。超硼免费在线公开入口
